配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
泪 退到后面保护好委托人
是
堇 山葵 我们上
-是
-好
可恶
泪 你先往后退一点
我也可以战斗
先走再说
看我的
山葵
真不愧是泪 你的忍术果然很厉害
真的吗？
可是还是会波及到其他人
所以我有点担心
希望委托人能平安无事
你真不愧是泪 你的忍术果然很厉害
不过商品都保住了
他们应该会原谅我吧？
真不愧是泪 你的忍术果然很厉害
堇 山葵 花火老师
你们该不会…
（根据岸本齐史漫画改编）
泪
我们跟老师都没有大碍
医生说过段自然就会恢复
真是太好了
嗨
听说你们抓到了破烂团的盗贼
我记得他们是落魄忍者组成的团体
专门对老旧美术品下手
你们怎么了吗？
博人 你说什么？
等一下 你们两个刚刚在说话吗？
她们怎么会变成这样？
都是我的错
是我的忍术害她们听不清楚
这也难怪 你的忍术威力真的非常强
什么？
佐良娜说新的电视剧超级好看？
对啊 佐良娜说的那家甜点
真的很好吃
不对…
你们听错了
我是说泪的忍术威力非常强
什么？你再大声一点
我刚刚是说…
总觉得她们这样
好像一群老婆婆在聊天
幸好很快就会恢复 所以不用担心
如果变成习惯
说不定会影响到任务
一个不小心搞不好还会全军覆没
我还是听不到
现在在聊哪家店的甜点？
我们刚刚在说…
你的声音还是太小了 我完全听不到
-是哪一家店呢？
-说得也是
-哪一部电视剧？
-好吧
是那一家吗？
-我决定了
-什么？
-为了大家 我再也不会哭了
-确实很好吃
我决定了
为了大家 我要学习新的忍术
你说什么？
那家不好吧
水遁 水乱波
没想到泪竟然能使用水遁
可是威力还不足以击倒敌人
泪 我认为还是
重新想想哭泣术的使用方式吧
绝对不可以
我想要用新的忍术让自己变强
所以我想请教花火老师该怎么做
你现在的问题是查克拉的控制能力
查克拉的控制能力？
换你试试
水遁 水莲波
好厉害
让自己的查克拉集中在一点
从而提升威力
但是因为泪很容易被吓到
情绪起伏比一般人激烈
这种特质会间接影响到你的专注力
原来如此 又是因为我爱哭
花火老师 我该怎么做？
请你告诉我
泪 难得你今天这么有干劲
想变得专注
有这样坚定的心是很棒的
是的 老师
你怎么啦？
刚才的干劲跑到哪里去了？
快点集中你的查克拉
怎么可能？我根本办不到
听好 只要像这样练习
一边移动一边凝聚查克拉
自然就能提升你控制查克拉的能力
白眼
泪 你的查克拉根本没聚集在嘴部
有抱怨不如努力集中
花火老师 今天先练到这里好不好？
-你想得美 还没结束
-原来花火老师认真起来这么严格
接下来拉长距离
你的目标是这座公园最上面那一层
泪 试试看
是 老师
距离这么远 我真的喷得到吗？
花火老师 不可能的
不能放弃 要练到成功为止
既然决定了 就要贯彻到最后
不只严格 还有莫名的热血
如果握紧水管 水势会变强
距离也会变远吧？
试着在脑中想象出画面
有意识地控制你的查克拉
水管？
最后一步 加强威力
对这根圆木持续使出水遁
练到木头倒下为止
保持专注
慢慢把水流集中在一个点上
是
为什么圆木还是不倒下？
再来 没有休息
继续凝聚查克拉
这个训练能加强忍术威力
同时锻炼持久力
是
泪为了我们大家放弃哭泣术
还接受这么严格的修行
她现在一定很想大哭一场
为了不让泪在战斗中哭泣
我们两个也要好好修行
说得没错 我们也要变得更强
脸颊两边酸酸的 好不舒服
好像快抽筋了
因为那边的肌肉平常很少用啊
怎么办？我快撑不住了
别担心
明天开始 我们也会跟着你一起修行
我们会帮你的 互相加油吧
大家一起变得更强
山葵 堇 谢谢你们
为了你们 这点痛苦根本就不算什么
没问题 我会加油的
通灵之术
不要松懈 继续
泪 准备好了吗？
我要上了
快点反击啊
对不起
我没事 继续出招
这样子就对了
泪为了大家真的非常努力
我现在才发现
原来花火老师这么严格
我之前听说过
老师的家族被称为木叶最强的一族
现在时代已经不同了
而且我会这样训练泪
完全是因为她以前没有想过要变强
那孩子主动想要改变自己
一想到这点我就很开心
不知不觉就教得很起劲
看到了吗？
堇 山葵 圆木刚刚动了一下
泪 真是太好了
这是你努力修行的成果
说不定这招以后可以运用在实战中
我们会负责保护各位到国境
居然又是你们来执行任务
这次真的没问题吗？
-是 请您尽管放…
-没问题的
我先提醒各位
这次运送的每个商品都很昂贵
尤其是这个
可能是初代火影大人的亲笔书信
是国宝级的稀世珍品 要很小心
破烂团的首领目前还没有落网
万事拜托了
是
（大家加油）
你们几个有什么事？
竟然雇用女忍者当保镖
首领 就是她们
就是这些人打败了大哥
是吗？
水遁 水乱波
成功了
怎么会？
是水分身
同样都是水遁 难怪不管用
泪 听好 退到后方保护委托人
是
水遁 水乱波
又是水分身 怎么这样？
如果又哭了 会波及大家
该不会害怕了吧？
泪
通灵之术
什么？
鵺 不可以
好厉害 鵺可以变得这么大啊
可能是我修行的成果吧
这个我收下啦
不可以 还给我
怎么会这样？
可恶 追上去
等一下
我一定会想办法拿回您的货物
我去追盗贼团的成员
麻烦你们几个留在这里保护委托人
是
鵺 去帮忙
不用太在意啦
只是水遁刚好对那些盗贼没用
不要放在心上
可是我都努力修行这么久了
不要灰心 泪 花了那么多修行
我相信你的努力绝对不会白费的
真的吗？
真是太好了
刚才还以为没救了呢
是啊 不幸中的大幸
至少我保住了这个卷轴
搞什么？原来你已经偷偷藏起来了
果然没错
你们的把戏我早就料到了
只会耍小聪明的生意人
不过没关系
反倒要感谢你们
特地告诉我宝物藏在哪里
这卷初代火影的书信
一定可以卖个好价钱
堇
快点 马上带委托人离开这个地方
笨蛋 这么做太乱来了
泪 你没事吧？
伤口很深吗？
我不要紧 不能用水遁
所以只能做到这些
互相保护 好感人的同伴情谊啊
既然感情这么好 就送你们一起上路
土遁 无底沼
这个是…
糟糕 完全动不了
这下糟了
可恶 手被困住了
都怪我 要不是因为我不想再哭
说不定事情就不会变成这样
如果能变强 大家就不会这么辛苦
泪 你已经变强了
你没发现吗？
你可以用自己的意志控制感情了
以前的你早就嚎啕大哭了
不要怀疑 你真的变强很多了
就只有这点实力啊？
辛苦你了
你这次忍住不哭
帮我们省下不少麻烦
我早就决定再也不哭了
但是…
别想得逞 我才不会轻易中招呢
剩下的就交给你们几个处理
-首领 你怎么走了？
-首领
泪 你现在不需要顾虑我们
尽情地大哭吧
让自己的查克拉集中在一点
提升威力
哭声竟然直线攻击
没想到有这么强的威力
泪 这都是修行的成果
通灵之术
难道说…
鵺
接着轮到我
忍法 猫被
撤退
快 撤退啊
泪 你再用一次刚才那招
交给我吧
用我的新忍术打倒这些可恶的盗贼团
奇怪？我的查克拉…
真是的 看来训练还是不够
听说第15班
这次又大显身手了
之前不是才说再也不哭了吗？
是啊
不过我的修行好像还不够
你是因为受伤才哭的吗？
不是的
我是为了保护大家所以才哭的
从现在开始
我会用尽全力大哭
只要是为了她们
不管做任何事我都愿意
泪 你说什么啊？
你说什么啊？大声一点
没什么
（下集预告）
老爸 我以后想要当政治家
政治家？你不想当忍者了吗？
我想先休息两年 钻研政治
我明白了
既然是你自己选择的道路
那就放手去做吧
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
鹿戴的决定
我必须代替老爸
背负奈良一族的重担
字幕翻译：丁宁